Repository: algorithmspatterns/remote-plugin-manager
Catalog: languages/remote-plugin-manager-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Remote Plugin Manager
ja: リモートプラグインマネージャー
ko_kr: 원격 플러그인 관리자
zh_cn: 远程插件管理器

source: Plugin download paths
ja: プラグインのダウンロードパス
ko_kr: 플러그인 다운로드 경로
zh_cn: 插件下载路径

source: Enter each URL on a new line.
ja: 各URLを新しい行に入力してください。
ko_kr: 각 URL을 새로운 줄에 입력하세요.
zh_cn: 每行输入一个 URL。

source: Update plugins from remote servers
ja: リモートサーバーからプラグインを更新
ko_kr: 원격 서버에서 플러그인 업데이트
zh_cn: 从远程服务器更新插件

source: All plugins have been updated.
ja: すべてのプラグインが更新されました。
ko_kr: 모든 플러그인이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 所有插件都已更新。

source: If you find this plugin helpful, consider supporting me:
ja: このプラグインが役に立った場合は、サポートをご検討ください：
ko_kr: 이 플러그인이 유용하다고 생각되면, 저를 후원해 주세요:
zh_cn: 如果你觉得这个插件有帮助，请考虑支持我：

source: Support me on Buy Me a Coffee
ja: Buy Me a Coffeeでサポートする
ko_kr: Buy Me a Coffee에서 저를 후원해 주세요
zh_cn: 在 Buy Me a Coffee 上支持我

source: Installing plugin: %s...
ja: プラグインをインストール中: %s...
ko_kr: 플러그인 설치 중: %s...
zh_cn: 正在安装插件：%s...

source: Successfully installed plugin: %s
ja: プラグインが正常にインストールされました: %s
ko_kr: 플러그인이 성공적으로 설치되었습니다: %s
zh_cn: 成功安装插件：%s

source: Failed to install plugin: %s. Error: %s
ja: プラグインのインストールに失敗しました: %s。エラー: %s
ko_kr: 플러그인 설치 실패: %s. 오류: %s
zh_cn: 安装插件失败：%s。错误：%s

source: Install/Update
ja: インストール/更新
ko_kr: 설치/업데이트
zh_cn: 安装/更新

source: Are you sure you want to install/update this plugin?
ja: このプラグインをインストール/更新しますか？
ko_kr: 이 플러그인을 설치/업데이트하시겠습니까?
zh_cn: 你确定要安装/更新这个插件吗？

source: No collection selected. Please select a collection.
ja: コレクションが選択されていません。コレクションを選択してください。
ko_kr: 선택된 컬렉션이 없습니다. 컬렉션을 선택하세요.
zh_cn: 未选择集合。请选择一个集合。

source: No plugin URLs found. Please specify plugin URLs before attempting to update or install plugins.
ja: プラグインのURLが見つかりません。プラグインを更新またはインストールする前にURLを指定してください。
ko_kr: 플러그인 URL을 찾을 수 없습니다. 플러그인을 업데이트하거나 설치하기 전에 URL을 지정하세요.
zh_cn: 未找到插件 URL。请在尝试更新或安装插件之前指定插件 URL。

source: View Collection
ja: コレクションを見る
ko_kr: 컬렉션 보기
zh_cn: 查看集合
